Для новой маркетинговой акции Ксюша придумала провести математическую лотерею. 
Она загадала натуральное число n и напечатала на билетах пары положительных 
чисел a, b такие, что a + b = n. Победителем лотереи будет считаться участник, 
получивший билет с минимальным наименьшим общим кратным (НОК) чисел a и b.
Ксюша хочет заранее понять, какие подходящие числа a и b можно выбрать, чтобы 
их НОК было минимально возможным. Поможете ей?

Формат входных данных
В единственной строке вводится натуральное число n (2 ≤ n ≤ 10^9) — загаданное 
Ксюшей число.

Формат выходных данных
Выведите через пробел два числа a и b — искомую пару с минимальным НОК.
Если подходящих ответов несколько, выведите любой.


Пример 1

Ввод
3
Вывод
1 2

Пример 2
Ввод
9
Вывод
3 6

Пример 3
Ввод
6
Вывод
3 3
